# 耕地机

- 有任何问题可以添加QQ群：660182560
- 默认支持16:9屏幕的分辨率，例如`1920 * 1080、2560 * 1440、3840 * 2160`，如果是16:10的屏幕或者是带鱼屏，需要重新标点，联系群主可以todesk远程帮标点。
- 功能继承自项目[game_helper: 原神锄地辅助脚本](https://gitee.com/srefp/game_helper)



## 使用教程

### 1. 右下角传送

将鼠标移动到锚点的位置，点击鼠标侧键1，也就是G5键，可以直接传送。（帮你点确认），如果锚点需要多选，需要单击锚点，对选项进行侧键1，才能传送。这个侧键就是帮你点确认的。

> 虽然我可以让它变成即便多个锚点也能帮你选择进行传送，但是如果你点歪了，没有点到锚点，会切换到尘歌壶，所以后来我把自动帮你选这个功能取消了。



### 2. 自动传送

点击键盘`->`键，自动传送到下一个点位。

点击键盘`<-`键，自动传送到上一个点位。



### 3. 自动吃药

点击键盘的`Tab`键，可以自动吃药。需要配置你要吃的药的列表



### 4. 快捡

请运行`pick.ahk`进行快捡，默认不开启，运行成功后，需要按侧2键进入快捡模式。再次按侧2键停止快捡。

进入快捡模式后，长按F一直捡，停止按F就停止捡。



### 5. 自动冲刺

请运行`run.ahk`文件，目前的自动冲刺适合成男成女角色。跑跳的还没写。



### 6. qm传送

**全局qm**

每次传送都qm



**本次qm**

按住`Ctrl + ->`键【按住Ctrl，然后键盘右键】，qm传送，注意，这个qm的延迟适合夜兰、万叶，琴有概率失败。当然也可以自己调整延迟，每个角色的延迟都不一样。



### 7. 更新脚本

如果你改动了脚本，建议重新拉代码。或者把你的脚本提交到网站上。

如果你没有改动脚本，直接更新：



### 8. 自己标路线

打开原神后，按键盘的上方向键可以获取当前鼠标的坐标，用来标点，将标点移动到你要传送的锚点，按上键，就可以将坐标复制到你的剪切板，直接粘贴到路线文件里面即可。

新建一个路线文件：

```lua
boss: [4, 3], pos: [24923, 18152]
```

- boss：你要追踪的怪在第几行第几列。
- pos：（F2传送）传送锚点的坐标。
- posFast：（直接开地图传送）传送锚点的坐标。
- name：名称。
- narrow：缩小地图（正数为缩小，负数为放大）
- wheel：滚轮（正数缩小，负数放大）
- drag：拖动的开始坐标和结束坐标，示例：`drag: [10000, 1000, 10000, 10000]`，前两个数字是开始拖动的坐标，后两个数字是结束拖动的坐标。

> Tips:
>
> 按`Ctrl + D`可以复制粘贴当前行，方便制作路线。



### 9. 挂机进别人世界拿东西（开发中）

可以批量F2进别人世界，然后根据定义好的路线捡东西。

参数说明如下：

- 路线参数与上面的一样，传送时使用
- operations：传送后的一系列操作。
- type：类型
    - run：奔跑 【带有参数：turn表示跑之前转的角度，正数往右转，负数往左转； dist表示跑的距离，dir表示方向，wsad表示上下左右】
    - walk：走 【带有参数：turn表示跑之前转的角度，正数往右转，负数往左转； dist表示跑的距离，dir表示方向，wsad表示上下左右】
    - e：使用E技能 【带有参数： x表示水平方向的E，正数往右转，负数往左转，y表示垂直方向】
    - click：点击鼠标左键 【无参数】


前进的过程中会不断按F，确保能拿到东西。

代码示例：

```lua
op: "TP", boss: [2, 1], pos: [39229, 24678]
op: "run", turn: 5, dist: 3
op: "run", turn: 10, dist: 3.2
op: "walk", turn: 5, dist: 1, dir: "w"
op: "e", x: 180, y: 100
op: "space"
op: "click"
---
op: "TP", boss: [2, 1], pos: [39229, 24678]
```



